Ama bu....
Kenetlenme prosedürleri başlatılıyor.
Anlaşıldı.
Torino Ölçeği'nde altıdan dokuza yükseliyor.
ŞEHİR A – KAHRAMANLAR BİRLİĞİ MERKEZİ
Yörüngesi aniden mi değişti?
Anlıyorum.
O halde durumu en iyi şekilde nasıl ele alacağımızı tartışalım.
Şimdi gitmeli miyim?
Peki.
Usta...
...bir nedenden dolayı Kahramanlar Birliği beni çağırıyor. Sonra döneceğim.
Tamam. Belki de kovuluyorsun.
SONSUZ ÇIRAĞI
ŞEHİR Z KAHRAMANLAR BİRLİĞİ BİNASI
Genos siz olmalısınız?
Benim adım Bang. Tanıştığımıza memnun oldum.
Bang, S Sınıfı, 3. Sıra,
namıdiğer Gümüş Pençe.
Gerçek bir ustalığa sahip.
Birlik beni çağırdı.
Herkes merkezde toplandı.
Bu küçük şube şu anda boş.
S Sınıfı kahramanların her biri buraya çağrıldı...
...ama gelen sadece biziz.
Neden böyle?
Çok uzaktalar ya da meşguller.
Elbette, daha duyarsız olanlar hiç uğraşmıyor bile.
Sonuçta, bizi sadece...
...çözülmesi imkansız bir sorun olduğunda çağırıyorlar.
Bugün de farklı değil.
Tehlike seviyesi Ejderha,
en kötü senaryo.
Otuz beş dakika sonra,
dev bir meteor Şehir Z'ye çarpacak.
Yakındaki S Sınıfı kahramanların bu konuda bir şey yapıp yapamayacağını soruyorlar.
Bir meteor mu?
Görünüşe göre yörüngesi aniden değişti. Bu, bizim sonumuz demek.
Çarpışma, Şehir Z'yi yok edecek.
Korkarım bu sefer yapabileceğimiz bir şey yok.
Siz de sevdiklerinizle birlikte tahliye olmayı düşünmelisiniz.
Vatandaşlar biliyor mu?
Bana çarpma bölgesinin tahmin edileceği söylendi...
...ve tahliye emirlerini yayınlayın
çarpışmadan 30 dakika önce.
Dikkat! Bu, Kahramanlar Birliği'nden
bir duyurudur.
İnsanlar paniğe kapılacaktır.
-Peki ya siz, ihtiyar?
-"İhtiyar" mı dedin?
Bana Bang de.
Tahliye etmiyor musunuz?
Dojo, ailemden bana miras kaldı.
Bırakamam.
Akışkan Su Yumruğu Kaya Parçalayıcı.
Duydunuz mu?
Gitti.
Acil tahliye uyarısı.
Tehlike seviyesi: Ejderha.
Derhal tahliye edin.
Meteor çarpmasına
21 dakika kaldı.
Devasa bir şey.
Bundan kaçmamız imkansız.
Pek çok insan hayatta kalma
umudunu kaybetti.
Sadece Z Şehri değil, tehlike altında olan.
Komşu şehirler de
zarar görecek.
Tahliye için artık çok geç.
Bu prototipi bu kadar erken test edeceğimi
hiç düşünmemiştim!
Bakalım tam güçle ateşlediğim
yakma topumun saldırısı...
...işe yarayacak mı?
Usta Saitama da burada yaşıyor.
Onu almadan tahliye edemem.
Bu...?
Sen Bofoi'sin, değil mi?
Ve sen de yeni çocuk, Genos.
-Meteoru durdurmaya mı geldin?
-Evet.
S Sınıfı, 7. Sıra.
Şiddetli ateş gücü kullanarak...
...rakiplerini ve çevresindeki her şeyi
yok eden bir kahraman.
O da Z Şehri'nde mi yaşıyor?
Yoksa hayatını riske atarak
buraya mı koştu?
Bofoi, yardımına ihtiyacım var.
Reddediyorum.
Neden?
Sadece yeni silahımı
sahada test etmeye geldim.
Meteor mükemmel bir hedef.
Bir test mi?
Eğer o meteor düşerse, sen de öleceksin.
-Ben ölmeyeceğim.
-Ne?
Şu an konuştuğun şey
uzaktan kumandalı bir drone.
Seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm,
ama benim hayatım tehlikede değil.
Ayrıca, ben Bofoi değilim. Ben Metal Şövalye.
Kahramanlar birbirlerine
gerçek adlarıyla değil, kahraman adlarıyla hitap eder.
Bunu herkes bilir.
Görünüşe göre bu küçük sohbeti bitirme zamanı geldi.
Pekâlâ.
Füzeleri ateşliyorum!
Metal Şövalye?
Onun füzeleri yoldayken ateş edemem.
İnanılmaz. Ne yıkıcı bir güç.
Bu kahraman tehlikeli. Dikkatli olmalıyım.
Pek de yeterli değilmiş, ha?
Çarpışmaya 33 saniye kaldı.
Yakıcı topumu tam güçle
ateşlemek için...
...vücudumun enerjisiyle
5 saniye şarj etmem gerekiyor.
Ama hedef çoktan yakın.
Ya onu yok edersem, sonra ne olacak?
Meteor parçalanıp
yine de bir felakete yol açabilir.
Ama ondan önce, silahlarım
onu durduracak kadar güçlü olacak mı?
Metal Şövalye'nin sayısız füzesi bile
etkisiz kaldı.
Öncelikle sakin ol.
Görüyorum ki soğukkanlılığını kaybetmişsin.
Başarısızlık konusunda endişelenmek için
çok gençsin.
Köşeye sıkıştığında,
ne yaparsan yap.
Sonuç değişmeyecek,
o yüzden en iyisi bu.
Ne yaparsan yap mı en iyisi?
Haklı.
Eğer sonuç değişmeyecekse...
...o zaman neden sonuna kadar
savaşmadan öleyim?
Bang, eğil!
Artık başarısızlık ya da sonuçları
hakkında düşünmeyeceğim.
Tüm gücümü son bir atışa
vereceğim!
Kahretsin, işe yaramıyor.
Hayır. Sanırım meteorun geri itildiğini görüyorum.
Gerçekten mi?
-Hayır, sadece hayal gücüm.
-Seni ihtiyar budala!
Demek ki bu benim mezarım olacak.
Dokuz saniye daha.
Defol buradan, Bang.
İhtiyar, Genos'a göz kulak ol.
Kim--? Sen de kimsin?
Ben bir kahramanım.
Usta?
Sen...
...benim kasabama...
...düşemeyeceksin!
Paramparça etti!
İnanılmaz! Ama...
Yıkılıyor.
Sadece bu bina değil.
Yıkım tüm şehre yayılıyor.
Sanırım bu iş bitti.
ÜÇ GÜN SONRA
Z Şehri tamamen yok olmaktan kurtulmuş olsa da...
...şehir hâlâ harabeye dönmüş durumda...
...meteor parçalarının etkileri her yerde görülebiliyor.
Keşke Kahramanlar Birliği bana değil de size yardım için çağırsaydı, usta.
Metal Şövalye ile birlikte çalışsaydınız, hasar en aza indirilebilirdi.
Ama o Metal Şövalye denen adam yardım etmeyle ilgilenmedi, değil mi?
O yüzden endişelenmeyi bırak.
Bence hasarı en aza indirdik.
Sonuçta kimse ölmedi.
Haklı.
Ustanın yumruğu meteorun momentumunu kırdı.
Teorik olarak...
meteorun şok dalgaları...
...her şeyi yok edebilirdi.
Bunu durdurmak tam anlamıyla bir mucizeydi.
İnsanların önümüzdeki yıllarda ustadan bahsetmesine...
...onu cesaret abidesi olarak övmesine şaşırmam.
Ama ustanın bundan haberi yok.
Bazı halk onu Z Şehri'nin kısmen yıkılmasına...
...neden olduğu için kötü adam ilan ediyor.
Hayır, bundan bahsetmemeliyim.
Bu arada, sıralamada yükseldiğimizi düşünüyor musun?
Evet, yükseldik.
Ben S Sınıfı 17. sıradan 16. sıraya çıktım.
Metal Şövalye de 7. sıradan 6. sıraya yükseldi.
Usta, C Sınıfı 342. sıradan 5. sıraya yükseldin.
5. sıra mı?
342'den 5'e mi? Bu da ne böyle?
Bu çılgınca!
Hiç de değil. Performansın A Hatta S Sınıfına layıktı.
Sonuçta, tehdit seviyesi Ejderha'ydı.
-Öyle mi?
-Eğer hasar olmasaydı...
...eminim S Sınıfı 5. sırada olurdun.
Meteoru tek başına parçalaman bile A Sınıfına layıktı.
Ama Kahramanlar Birliği, Metal Şövalye ve benim büyük rol oynadığımızı varsaydı.
Bu arada,
tehdit seviyelerini hep...
...Şeytan veya Kaplan gibi rapor ediyorlar.
Bunların hepsi bir anlam ifade ediyor mu?
Evet.
Kaplan: Kitlesel can kaybı tehdidi oluşturan kriz.
Şeytan: Bir şehrin işleyişini durdurabilecek...
...veya yok edebilecek kriz.
Ejderha: Birden fazla şehrin yok olması tehdidi oluşturan kriz.
Tanrı: İnsanlığın yok olması tehdidi oluşturan kriz.
TEHDİT SEVİYELERİ REHBERİ
Vay, hiç bilmiyordum.
Kahramanların genellikle tehdit seviyelerini düşündüğüne inanıyorum...
...müdahale edip etmemeye karar verirken.
Ama sanırım senin için önemi yok.
Tabii ki yok.
Eğer kahramanlar kaçarsa, yardım etmek için kim kalır?
Ne yapıyorsun?
Sözlerini kaydetmeliyim.
Neyse, rütbede bu kadar büyük bir sıçrama için o kadar da değildi.
Tamam.
Biraz dışarı çıkacağım.
Dışarı mı çıkıyorsun, usta?
Seninle geleceğim.
Sen burada kal. Bir şey olursa yine tüm şöhreti sen kaparsın.
Burası mahvolmuş.
Favori süpermarketim parçalanmış.
Ve kovulduğum berbat apartman binası...
...sapasağlam. Kahretsin.
Hey.
Seni hileci piç.
Sen de kimsin?
Biliyorsun işte. Ben Tanktipli Kaplan'ım.
Abi!
-Bu adam!
-Cidden, bu herif de kim?
Beni mi çağırdın, küçük kardeşim?
Abi!
Kahraman Tanktipli Kara Delik burada!
Demek S Sınıfı kahramanların işlerine konan...
...sıralamada yükselmek için sahtekar sensin?
Ne oluyor--?
Kimse bu kadar hızlı beşinci sıraya çıkamaz, hile yapmadan.
Siz ne istiyorsunuz?
Belli değil mi?
Seni öyle bir döveceğiz ki bir daha--
Dur, küçük kardeşim.
Böyle piçler bu tür derslerle anlamaz.
En acımasız yöntemle gerçekten cezasını verelim.
Sen misin?!
Bu şehri mahveden şerefsiz sen misin?!
Anladım.
Bu şehirde ona kızgın bir sürü insan var.
İnanılmaz!
Nasıl yüzünü gösterebiliyorsun?!
Ne yaptığını anladım.
Onların öfkesini kullanacak...
Bu yıkım karşısında hiç mi bir şey hissetmiyorsun?!
...ruhunu kırmak için.
Kurtardığını sanıp hava atıyorsun!
Yoksa bu kadar arsızca dolaşır mıydın?
Senin yüzünden bu insanların gidecek yeri yok!
Bu kadar beceriksiz olacaksan, niye karıştın ki?
Diğer kahramanlar çok daha iyi yapardı!
Böyle bir felakete yol açtıktan sonra hâlâ kahramanlık mı oynuyorsun?
Şuraya bak!
Bütün bu yıkım senin eserin!
Aynen öyle.
Sen-- Senin suçun!
Oltaya geldiler.
Duyuyor musun?
Evini kaybeden birinin yürek parçalayan çığlığını!
Hepsine bak, düşüncesiz hareketlerinin kurbanları!
-Aynen öyle!
-Evet, hak ettiğini söyle!
Hiç sorumluluk almayı düşünmedin mi?
-Evet!
-İnsan değilsin sen!
Kahramanlığı bırak!
Bırak artık! Bırak! Bırak!
-Bırak! Bırak!
-Bırak!
Bırak artık! Bırak! Bırak!
-Hadi, defol buradan!
-Toz ol!
-Kaybol!
-Yürü git!
Bırak artık! Bırak! Bırak!
Yakaladık onu.
Gururu şu an paramparça olmalı.
Hile yapmanın cezasını çekiyor.
Şu salak.
Z ŞEHRİ FORUMU
C SINIFI BİR KAHRAMANIN
ŞEHRİ YIKTIĞI DOĞRU MU?
Bırak artık! Bırak! Bırak!
Bırak! Bırak!
Buna sürü psikolojisi mi diyorsunuz?
Hepsi bir ağızdan bağırıyor.
Bırak artık! Bırak! Bırak!
Saitama, şüphesiz ki,
bu şehri sen kurtardın.
Ama bak şehir sana nasıl davranıyor.
Gerçekler böyle işte.
Güçlüsün,
gördüğüm en güçlü adamsın.
Bu yüzden bir şey demiyorum.
Senin bu sektörde çürümeni
istemezdim.
İstifa etmek de bir seçenek.
Onu bitirme zamanı!
Hey! Kavga etmeye hazırlanıyor!
-Ne diyorsun--?
-Imkansız!
Frustrasyonunu buradaki insanlardan
çıkaracaksın...
...tıpkı şehirlerini yıktığın gibi?
Sevmediğin herkesi öldürüyor musun?
Buna izin vermeyeceğim!
Biz, Tanktop Kardeşler, şiddete başvurmana
göz yummayacağız!
Eğer kahramansan,
dürüstçe savaş bizimle.
Demek bir çayıra çullanıp...
...bir yandan da reklam yapmaya çalışıyorlar.
Biraz açgözlü olmuşlar.
B Sınıfı'nın ötesine geçememelerine şaşmamalı.
-Evet!
-Hadi, Tanktop!
Yap şunu!
Gerçek bir kaplan gibi savaşan Tanktop Kaplan ve...
...2800 psi'lik kavrama gücüyle her şeyi ezen Tanktop Kara Delik!
Biz kardeşler, kahramanlık yolundan sapan herkesi cezalandıracağız!
Kahretsin!
Seni parçalayacağım!
Pes ediyorum! Pes ediyorum!
Elimi eziyorsun!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Gerçekten pes ediyorum! Özür dilerim!
Yalan söylediğim için özür dilerim!
Hayır, yalan söylemiyordun.
Meteoru parçalayan benim!
Şikayeti olan varsa, duyalım. Konuşun!
Yüzünden yepyeni arabam...
Kes sesini!
Senin dertlerin neden umurumda olsun?
Git meteorla konuş, gerizekalı!
Dinleyin! Bu kahramanlık işini takdir almak için yapmıyorum!
İstediğim için yapıyorum!
Yani beni suçlamak istiyorsanız, buyrun, kel kafalılar!
Kel olan sensin.
Ne dedin sen?!
Usta.
Ah, sensin Genos.
-Bekle. Bu adamlar--
-Hadi eve gidelim...
...usta.
Efendim?
Kahretsin, o adamın yüzü beynime kazındı.
Bunu unutmayacağım.
Usta.
Sizin kadar inanılmaz bir insanla hiç karşılaşmadım, Saitama Usta.
Bu neydi şimdi? Beni ürkütüyorsun.
Halk sizi takdir etmese bile...
...ben yine de sizi takip edeceğim.
Yaltaklanmana gerek yok. Cidden.
Duydum ki C Sınıfı'nda şu an müthiş bir kahraman varmış.
C Sınıfı mı?
Meteoru parçaladığını iddia eden adam, değil mi?
Bu sadece bir söylenti.
Zayıfları avlayıp sonra kendine kahraman demek mi?
Gerçekten güvenebileceğin bir kahraman olmadığını gösteriyor.
SONRAKİ BÖLÜM:
DERİN DENİZLER KRALI
Benim adım Bofoi.
Beni Metal Şövalye olarak
daha iyi tanıyor olabilirsiniz.
One-Punch Man'de sonraki bölüm:
8. Bölüm, "Derin Denizler Kralı."
Hımm, denizlerin kralı ha?
Bayağı kendini beğenmiş.
Acaba nasıl biridir?